Figma - https://www.figma.com/design/rwBjcajyKV4nRmlmVqbm04/Untitled?node-id=0-1&m=dev&t=EWCWuouzZmawVJVV-1

Требования: 

Бизнес-требования:
REQ_BR_01:Повышение конверсии открытых вкладов
REQ_BR_02:Оптимизация работы сотрудника банка за счет автоматизации рассчета доходности вкладов с различными параметрами

Функциональные требования:

  REQ_FR_01: В системе должна быть авторизация/аутентификация 
  REQ_FR_02: Система должна подбирать вклады по предоставленным параметрам
  REQ_FR_03: Система должна предоставлять статистику о ПОДОБРАННЫХ вкладах
  REQ_FR_04: Система должна в случае выбора вклада переводить на следующий этап “Оформление вклада”
  REQ_FR_05: Система должна производить КОРРЕКТНЫЙ рассчет доходности вклада с капитализацией и без
  REQ_FR_06: Система должна предоставлять календарь выплат для вкладов БЕЗ капитализации
  REQ_FR_07: Система должна позволять идентифицировать обслуживаемого клиента по паспортным данным 
  REQ_FR_08: Система должна позволять добавлять вклады в избранное при подборке
  REQ_FR_09: Система должна позволять обслужить клиента которого нет в системе банка
  REQ_FR_10: Система должна знакомить пользователя с интерфейсом работы 
  REQ_FR_11: Система должна демонстрировать дашборд сформированный на основе собранных статистических данных
  REQ_FR_12: Система должна позволять выгрузить статистические данные в файле формата .csv для построения индивидуальных аналитических отчетов

Требования к интерфейсу:

REQ_IF_01: Интерфейс должен предоставлять форму для авторизации и аутентификации пользователя.
REQ_IF_02: Интерфейс должен предоставлять форму для ввода параметров подбора вкладов.
REQ_IF_03: Интерфейс должен отображать статистику о подходящих вкладах.
REQ_IF_04: Интерфейс должен предоставлять кнопку для перехода на этап "Оформление вклада" после выбора вклада.
REQ_IF_05: Интерфейс должен отображать календарь выплат для вкладов без капитализации.
REQ_IF_06: Интерфейс должен предоставлять форму для ввода паспортных данных клиента.
REQ_IF_07: Интерфейс должен предоставлять кнопку для добавления вкладов в избранное.
REQ_IF_08: Интерфейс должен предоставлять форму для обслуживания клиента, которого нет в системе банка.
REQ_IF_09: Интерфейс должен предоставлять обучающий материал для ознакомления с интерфейсом работы.
REQ_IF_10: Интерфейс должен отображать дашборд, сформированный на основе собранных статистических данных.
REQ_IF_11: Интерфейс должен предоставлять кнопку для выгрузки статистических данных в файле формата .csv для построения индивидуальных аналитических отчетов.

Пользовательские требования:

REQ_UR_01: Я как пользователь хочу вводить параметры для подбора вкладов, чтобы найти луший вариант для клиента .
REQ_UR_02: Я как пользователь хочу просматривать статистику о подходящих вкладах, чтобы принять обоснованное решение.
REQ_UR_03: Я как пользователь хочу перейти на этап "Оформление вклада" после выбора вклада, чтобы завершить процесс открытия вклада.
REQ_UR_04: Я как пользователь хочу просматривать корректный расчет доходности вклада с капитализацией и без, чтобы предложить варианты продуктов клиенту.
REQ_UR_05: Я как пользователь хочу просматривать календарь выплат для вкладов без капитализации, чтобы помочь с планированием финансов клиента.
REQ_UR_06: Я как пользователь хочу идентифицировать клиента по паспортным данным, чтобы учитывалась его категория в банковской системе.
REQ_UR_07: Я как пользователь хочу добавлять вклады в избранное при подборке, чтобы оперативно сравнивать понравившиеся клиенту варианты.
REQ_UR_08: Я как пользователь хочу обслуживать клиента, которого нет в системе банка, чтобы привлечь его как нового клиента в банк.
REQ_UR_09: Я как пользователь хочу ознакомиться с интерфейсом работы, чтобы эффективно выполнять свою работу.
REQ_UR_10: Я как пользователь хочу просматривать дашборд, сформированный на основе собранных статистических данных, чтобы анализировать информацию.
REQ_UR_11: Я как пользователь хочу выгрузить статистические данные в файле формата .csv для построения индивидуальных аналитических отчетов, чтобы проводить более глубокий анализ.


Требования информационной безопасноти: 

REQ_IS_01: Система должна обеспечивать разграничение ролей доступа к приложению
REQ_IS_02: Система не должна хранить пароль в открытом виде в Базе данных
REQ_IS_03: В системе должнга быть аутентификация и авторизация, чтобы не допустить доступ к приложению сотрудников без разрешения на использование ПО

Нефункциональные требования:

REQ_NFR_01: Синхронный клиент серверный обмен - REST
REQ_NFR_02: Acинхронный клиент серверный обмен - RABBITMQ (при необходимости)
REQ_NFR_03: Система должны быть разработана на микросервисной архитектуре
REQ_NFR_04: Фронт часть системы должны быть разработана на React
REQ_NFR_05: Бэк системы должны быть разработан на Java Spring 3.X
REQ_NFR_06: Система должна использовать СУБД PostgreSql

